雅思 71 天 倒计时 基本功 训练 ： 过去分词 作 定语 Part   I ： 单词 与 短语 unusual   adj . 非同寻常 的 ， 不 一般 的 ； Swiss   n . 瑞士 的 ， 瑞士人 ； passenger   n . 乘客 ； surprising   adj . 惊人 的 ； land   vt . 着陆 ； ploughed   land   耕过 的 土地 ； Birmingham   n . 伯明翰 ； lonely   adj . 孤独 的 ； Welsh   威尔士 ， 威尔士 的 ； mountain   n . 山 ； fly   vt . 用 飞机 运载 ； roof   n . 屋顶 ； a   block   of 一幢 ( 楼 ) ； on   another   occasion   另外 一个 场合 ； deserted   adj . 废弃 的 ， 被 抛弃 的 ； refuse   vt . 拒绝 ； island   n . 岛屿 ； dangerous   adj . 危险 的 Part   II ： 语法 学习 过去分词 作 定语 过去分词 的 含义 有 两种 ： 第一 ， 表示 已经 做过 了 ； 第二 ， 表示 被动 。 示例 1 ： The   taxi   is   a   small   Swiss   aeroplane   called   Blue   Bird . ( called 作 定语 ， 修饰 aeroplane ， 它 实际上 是从 这个 完整 的 句子 变来 的 ： which   is   called   Blue   Bird ； 可见 ， 它 体现 的 是 一种 被动 关系 。 在 此 ， 也 请 大家 注意 定语 从句 是 怎么 简化 的 ， 这 一点 很 有用 。 ) 示例 2 ： It   can   land   anywhere :   on   snow ,   water ,   or   even   on   a   ploughed   field . ( ploughed 作 定语 ， 修饰 field ； 我们 也 可以 把 它 还原 为 一个 定语 从句 ： … on   a   field   which   is   ploughed ) 示例 3 ： On   another   occasion ,   he   landed   in   a   deserted   car   park . ( deserted 作 定语 ， 修饰 car   park ； 如果 还原 为 定语 从句 ， 则 是 ： which   was   deserted 或 ： which   had   been   deserted ) Part   III ： 综合 训练 Captain   Ben   Fawcett   has   ( 1   buy )   an   unusual   taxi   ( 2 )   has   ( 3   begin )   a   new   service .   The   ‘ taxi ’   is   a   small   Swiss   plane   ( 4   call )   a   Pilatus   Porter .   This   wonderful   plane   can   carry   seven   passengers ,   ( 5 )   the   most   surprising   thing   about   it ,   ( 6 ) ,   is   that   it   can   land   anywhere :   on   snow ,   water ,   or   even   on   a   ploughed   field .   Captain   Fawcett ’ s   first   passenger   was   a   doctor   ( 7 )   flew   from   Birmingham   to   a   lonely   village   ( 8 )   the   Welsh   mountains .   Since   then ,   Captain   Fawcett   has   flown   passengers   ( 9 )   many   unusual   places   such   ( 10 )   lonely   islands   ( 11 )   mountainous   areas .   Once   he   landed   ( 12 )   the   roof   of   a   block   of   flats   ( 13 )   on   another   occasion ,   he   landed   in   a   ( 14   desert )   car   park .   He   has   just   ( 15   refuse )   a   strange   request   ( 16 )   a   businessman   ( 17 )   wanted   to   fly   ( 18 )   Rockall ,   a   lonely   island   ( 19 )   the   Atlantic   Ocean ,   ( 20 )   Captain   Fawcett   did   not   take   him   ( 21 )   the   trip   was   too   dangerous . 答案 ： ( 1 )   bought ;   ( 2 )   and ;   ( 3 )   begun ;   ( 4 )   called ;   ( 5 )   but ;   ( 6 )   however ;   ( 7 )   who ;   ( 8 )   in ;   ( 9 )   to ;   ( 10 )   as ;   ( 11 )   and ;   ( 12 )   on ;   ( 13 )   and ;   ( 14 )   deserted ;   ( 15 )   refused ;   ( 16 )   from ;   ( 17 )   who ;   ( 18 )   to ;   ( 19 )   in ;   ( 20 )   but ;   ( 21 )   because Part   IV ： 句型 转换 将 下面 句子 进行 最大 程度 的 合并 ： 1 .   Captain   Ben   Fawcett   has   bought   an   unusual   taxi .   He   has   begun   a   new   service . 2 .   The   ‘ taxi ’   is   a   small   Swiss   plane .   It   is   called   a   Pilatus   Porter . 3 .   This   wonderful   plane   can   carry   seven   passengers .   The   most   surprising   thing   about   it ,   however ,   is   that   it   can   land   anywhere :   on   snow ,   water ,   or   even   on   a   ploughed   field . 4 .   Captain   Fawcett ’ s   first   passenger   was   a   doctor .   He   flew   from   Birmingham   to   a   lonely   village   in   the   Welsh   mountains . 5 .   Since   then ,   Captain   Fawcett   has   flown   passengers   to   many   unusual   places .   He   has   flown   them   to   lonely   islands   and   mountainous   areas . 6 .   Once   he   landed   on   the   roof   of   a   block   of   flats .   On   another   occasion ,   he   landed   in   a   deserted   car   park . 7 .   He   has   just   refused   a   strange   request   from   a   businessman .   The   man   wanted   to   fly   to   Rockall . 8 .   He   once   flew   a   man   to   Rockall .   Rockall   is   a   lonely   island   in   the   Atlantic   Ocean . 9 .   Another   man   wanted   to   fly   to   a   lonely   island   in   the   Pacific .   Captain   Fawcett   did   not   take   him .   The   trip   was   too   dangerous . 答案 ： 1 .   Captain   Ben   Fawcett   has   bought   an   unusual   taxi   and   has   begun   a   new   service . 2 .   The   ‘ taxi ’   is   a   small   Swiss   plane   called   a   Pilatus   Porter . 3 .   This   wonderful   plane   can   carry   seven   passengers ,   but   the   most   surprising   thing   about   it ,   however ,   is   that   it   can   land   anywhere :   on   snow ,   water ,   or   even   on   a   ploughed   field . 4 .   Captain   Fawcett ’ s   first   passenger   was   a   doctor   who   flew   from   Birmingham   to   a   lonely   village   in   the   Welsh   mountains . 5 .   Since   then ,   Captain   Fawcett   has   flown   passengers   to   many   unusual   places   such   as   lonely   islands ,   mountainous   areas . 6 .   Once   he   landed   on   the   roof   of   a   block   of   flats   and   on   another   occasion ,   he   landed   in   a   deserted   car   park . 7 .   He   has   just   refused   a   strange   request   from   a   businessman   who   wanted   to   fly   to   Rockall . 8 .   He   once   flew   a   man   to   Rockall ,   a   lonely   island   in   the   Atlantic   Ocean . 9 .   Another   man   wanted   to   fly   to   a   lonely   island   in   the   Pacific ,   but   Captain   Fawcett   did   not   take   him   because   the   trip   was   too   dangerous . 更 多 信息 请 访问 ： 新浪 雅思 频道   雅思 论坛   雅思 博客 圈 特别 说明 ： 由于 各 方面 情况 的 不断 调整 与 变化 ， 新浪网 所 提供 的 所有 考试 信息 仅供参考 ， 敬请 考生 以 权威部门 公布 的 正式 信息 为准 。 